教訓大人的秘訣，掃乾淨我門口
睇見我心都特別舒服啲㗎
哎吔，叔叔啊
做咩啊？
係噉𠸏，你跌咗啲嘢啊，我跌咗嘢？
你知啦，到處抌煙頭好危險㗎
咩危險啊？
睇你個樣人仔細細居然教訓大人？
我唔係教訓大人，不過因為…
咪咁多事啦，我終於四圍抌啊
大人細路都應該注意衞生𠺢嘛
點知提醒佢呢，仲畀佢鬧我一餐啊
可惡啊，大雄
我認為你今次做得好啱啊，真係𠸏？
嗰個人真係可惡喇，話親佢哋呢
梗係話我哋人仔細細嘅
好喇，借樣嘢畀你教訓下佢哋啦
教訓大人B章，只要你帶咗佢呢
細路仔一樣都可以教訓大人㗎
嘩，吓，真𠸏？真係大…
係，趁陣喇
因為以前借親嘢畀你呢
梗係畀你搞出好多事出嚟㗎
但係我去提醒啲大人唔好做壞事吒嘛
有咩唔好喎？
雖然講係噉講啫，但係借好吖
一話唔借好呢，真係傷腦筋㗎喇
你跟住你呢，我係唔放心㗎
你睇下頭先嗰個人啊
又試抌煙頭喇喂，機會到喇，大雄
去提醒佢啦
叔叔啊
咩事啊？
大膽啲去講啦，快啲去啦
哎吔…叔叔啊，你噉做唔啱㗎喇
乜原來又係你嗄？
食檸糖啊
真係對唔住啊，我先為噉抌嘢係唔啱嘅
請你原諒我啦
唔係你明白就最好啦，冇乜所謂𠸏
頭先真係嚇死我啊
如果你照頭先噉樣使用個鼻張呢
噉就啱喇，我唔會立亂用佢嘅
好啦，等我喺街度
巡邏下睇下咩唔妥嘅事先
可惡啊，混帳，你明？
哎吔，做咩咁惡喎？
我淨係話你打尖唔啱吒嘛
哎吔，點樣啊？
點樣？
哎吔，噉仲成世界吖吓
喂，你咩事啊吓？
帶佢過去
哎吔…
哎吔，嗰兩個人認真惡死啊
唔知嗰個鼻張得唔得呢吓？
不過…
呢啲係正當嘅事嚟㗎，唔怕啦，好啦
真係對唔住啊，我以後都唔敢打尖啊
你原諒我啦
你哋知道自己做錯咗噉就得喇，係
咦，嗰個咪係大雄？
係喎，過去睇下
係，大雄啊
原來係你哋呀？
做乜嘢啊？
我哋睇見喇
總之凡係做出壞事嘅我都唔會放過佢嘅
就算係大人都係一樣啊
係咩？
噉啊，嗰兩個啦
明明寫住唔准踏入草地喎，好啦
等我去教訓下佢哋先
大雄啊，冇事㗎
你哋有冇睇見呢塊牌㗎？
係，好對唔住啊
大雄真係夠晒勇氣喇
大雄真係好嘢啊
你真係好得人驚，壓得咁多
唔好意思又鬧人㗎啦
成日鬧人噉又係唔啱𠸏
哎吔
唔好啊
有咩貴幹啊吓？
噉𠸏，我覺得你成日鬧佢又唔啱𠸏
咩話？
你講咩話？
你講得好啱𠸏
我一陣就鬧佢係唔啱啊
我以後唔會噉做㗎喇
媽媽
你真係乖㗎喇
大雄，阿奇安，咩事啊吓？
大雄啊，唔該你吖，走去話下我媽媽啦
你知道嘛？
我一做錯嘢呢，我媽媽就鬧我
噉你做錯嘢係應該畀佢鬧㗎喎，係咪吖？
好喇…
我知道喇
你講得完全啱𠸏
總之以後佢無論做錯咩事都好啦
我自然都唔會鬧佢㗎喇
大雄啊，真係夠死黨啊
真係好嘢啊，戴咗呢一個鼻章呢
真係特別醒目啊
我返嚟喇
哎吔，大雄啊，又試成日去玩喎
你啲功課做好未㗎？
做唔做得起啊，我嚟啦
哎吔，大雄，你講得好啱𠸏
我瞓晏覺喇，係…
隨你喜歡啦
係喇，仲有啊
你拎啲點心嚟畀我食啦吓，係
噉搞法仲成世界𠸏，快啲畀返我啊
哎吔，我鍾意啊
我唔會畀你㗎，喂，咪走啊…
畀返我啊
湯啊，你係真係曳㗎啦
哎吔
而家我有咗呢一個
秘笈做咩嘢都唔使怕㗎喇
媽媽實唔會鬧我𠸏
噉做啱唔啱呢？
好嘢啊
我啊，而家做咩呢？
媽媽都唔會鬧我㗎喇
哎吔，弊喇，蠢材啊…
喂，奇安啊，你唔好太過份啊
咩話？
咁大膽灌我？
奇安啊，你唔好成日打人啊
弊喇
嗰個鼻追原來對細路仔係冇效㗎喎
奇安，你唔好噉啦
你唔鍾意我最多講多啫，唔好打我
你唔好打我啊
叮叮當啊，我本來…
我本來想利用個鼻樑做返啲好事
點知變成噉啊？
真係好笑啊，你問我，我問邊個喎？
真係慘啊，叮噹噉點算？
你快啲講啦，激死我啊